[MÚSICA] [SEM
SOM] A partir do caso do Whole Foods,
percebemos
que a cultura consciente é o responsável
por gerar a coordenação a confiança entre
os diversos stakeholders do negócio, a
partir da definição do propósito elevado.
Nesse sentido é possível perceber que
a cultura é o que reforça o propósito
elevado.
Como isso é reforçado.
Isso é reforçado a partir das práticas de
gestão de pessoas que vão garantir que os
colaboradores se comprometam
com os resultados do grupo,
ao mesmo tempo que geram benefício para
os consumidores, para os fornecedores,
para o meio ambiente,
para a comunidade no entorno.
A cultura consciente é a cola onde todos
se envolvem com o propósito elevado.
[SEM SOM]